Hallo wieder alle, und die Tatsache, dass ich im Video gepostet habe.
Allerlei Gerede fängt an darüber, wie ich nichts erklären kann und so weiter.
Seid nicht verärgert, wenn ich etwas nicht ausdrücken kann.
Es war ziemlich schwer, es mit einer Hand zu halten.
Heute habe ich ein Stativ gefunden und ein paar Schaltpläne skizziert, deren Prinzip relevant sein kann.
Ein gewöhnlicher Gegentakt-Aufbau.
Ich habe ihn so gezeichnet, wie ich ihn gezeichnet habe.
Was passiert als nächstes?
Diese Spule befindet sich in Resonanz.
Und durch unsere beliebte Granate wird die Last durchgeschaltet.
Ich meine, die Spannung, die Last und die Impulse kommen von der TT-Spule.
Tesla.
Tesla-Transformator.
Was ist hier?
Hier gibt es auch eine Antenne.
Aber beachtet, in Rot ist der Induktor eingezeichnet, der über diese Spule gewickelt ist.
Er ist gewickelt, wenn ihr diese Granate nehmt, genau hier.
In die andere Richtung gewickelt, nicht wie diese Lagen hier, sondern in umgekehrter Richtung.
Und hier wird eine Hälfte sein, also 37,5 geteilt durch 2.
Diese Proportionen zu beachten ist Pflicht.
Hier kommt ungefähr so ein Gebilde raus.
Und das alles kann übrigens funktionieren, genauer gesagt es sollte funktionieren, im Prinzip.
Aber ich will nochmal sagen, dass hier die Impulse, genauer gesagt der Betrieb dieses Generators synchron zusammen mit diesem Generator arbeiten muss, also mit diesen Impulsen.
Mit anderen Worten, von dieser Spule auf diese Antenne müssen kurze Impulse gespeist werden.
Genau Impulse, nichts anderes.
Sie müssen eine Periode haben.
Also, er sprang raus, verschwand.
Sprang raus, verschwand.
Das ist Pflicht.
Und weiter, wie ich schon in einem der Videos gesagt habe, über diese Spule.
Ich komme darauf zurück, dass wenn ihr einen Draht nehmt, Punkt A und Punkt B, und eine Glühbirne anschließt.
Das habe ich schon gesagt.
Also der Draht, wenn ihr ihn einfach so mit Impulsen beaufschlagt, passiert nichts.
Aber wenn ihr ihn mit seiner spezifischen Frequenz beaufschlagt, wo hier eine Welle herausspringt, dann ist das genau die Stelle, wo freie Energie erscheint, wo diese Glühbirne aufleuchtet.
Hier ist es die gleiche Geschichte.
Man muss die Frequenz dieser Spule kennen.
Bei welcher Frequenz die Impulsdauer mit dieser Spule übereinstimmt, wo sie anfängt zu resonieren und entsprechend addiert, einen Gewinn macht.
Dieser Kondensator, er wird natürlich auch dabei sein.
Mit ihm stößt das hier ziemlich ab.
HF kommt nicht weiter, weil dieser Transformator schon eine Niederfrequenz-Spannung liefert.
Er kommt nicht weiter, mit ihm wird es nicht geben.
Aber wieder, hier muss die Frequenz ein Vielfaches der Frequenz dieses Transformators und seines Betriebs sein.
Es gibt noch eine Option.
Diese Art von Option.
Das ganze System starten, einen gewöhnlichen Bifilar wickeln und durchführen und dasselbe unten machen.
Die Masse muss unbedingt vom gesamten System getrennt sein.
Sie darf weder mit dem TT verbunden sein, wie in einem Fall, noch im anderen.
Und übrigens wird in diesem Fall hier ein Funkenunterbrecher verwendet.
Hier ist er.
Ich habe ihn gezeichnet.
Eine sehr ähnliche Schaltung wie Kapanadze.
Hier, 50 Hz.
Darüber werde ich etwas später erzählen.
Und jetzt müsst ihr einfach ein bisschen Geduld haben.
Ich werde eine dieser Schaltungen starten, um euch schon zu erzählen, wie das alles geendet hat.
Habt jetzt etwas Geduld und hört nicht auf die Idioten.
Allen anderen Trollen möchte ich sagen, eure Kommentare sind mir völlig egal.
Macht was ihr wollt.
Ich gebe den Leuten die einfachste Option, wo sie zumindest einen gewissen Effekt erzielen können, um den sie jahrelang gekämpft und Geld und Zeit ausgegeben haben.
Ich verbrauche auch Zeit, obwohl ich keine Zeit habe, all diese Dummheiten zu erklären.
Aber in diesem Fall muss man ein bisschen arbeiten.
Das war's.
Passt auf euch auf alle und hört auf, Unsinn zu reden.